У камина в 6 утра....
Чет отличается пустой портсигар от сироты? Порстигар без папирос, а сирота без папирос и без мамирос
Чем отличается ребёнок от температуры? Ребёнка легче сбить
В Африке за плохое поведение детей ставят в угол, а за хорошее в тенёк
В чем сходством карандаша и коммунизма? Работает только на бумаге
Кума, тебе кофе с коньяком?
Как называется несъедобная часть овоща? Инвалидная коляска
Что сейчас кажется обычным, а 200 лет назад казалось дикостью? Написать в телегу
Чтобы не перепутать, бабушка назвала одного котёнка Барсиком, а второго утопила
Дай человеку рыбу - он будет сыт один день, дай человеку имя Сыт - он будет Сыт всю жизнь
Червячок подползает к маме и спрашивает "Где батя?", а мать ему отвечает "С мужиками на рыбалку поехал"
Заходите в дискорд сервер союза! Там бывает много интересного
Добро пожаловать в настоящее светлое коммунистическое будущее, товарищ. Союз-1 един и доволен собой! Стань его частью!
Устал от скудного вида станций? Хотел бы открыть для себя приятные смены в атмосферной обстановке? Тогда тебе на Союз-1!
Администрация и игроки Союза-1 всегда будут рады помочь товарищам в несчастье, и протянуть руку помощи, когда это необходимо!
Союз-1 подарит своим игрокам атмосферную обстановку, исключительно красивые станции, и уникальных людей, каждый из которых стоит десятка других. Стань его частью!
Знамя мира - знамя Социализма! Союз-1 - маяк светлого будущего! Пролетарии всех стран, объединяйтесь!
Пусть ярче горят маяки Коммунизма! Стань частью Союза-1! Стань товарищем и другом!
Под руководством Коммунистической партии, под красными знаменами СССП, вперёд, к торжеству Коммунизма! Союз-1 ждёт именно тебя!
Товарищи! Проходит набор в Ивент-Отдел сервера союз-1. Если вы давно хотели попробовать себя в роли ивент мастера - самое время! В отделе вы сможете реализовать свои идеи и разнообразить смены игроков. Ждём именно твою заявку!
Хорошего дня!
Привет!
Устал сегодня?
Не забывай отдыхать
Слава СССП!
Я клубника, ты клубника..
Союз-1 прекрасный сервер! Хороший отыгрыш, отзывчивая администрация и приятная сборка. Уже успел найти себе метакомпанию, и вообще, смотрящий их охуенный мужик. Рекомендую! ( Текст в скобках после оплаты перед отправкой убрать )
